자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
모모조노 레나
여러분 안녕하세요
모모조노 레나입니다
첫 촬영이라 많이
긴장하고 있습니다
촬영이 끝까지 성공할 수 있도록
지켜봐주세요
열심히 할게요
넘치는 투명감! 천연 I컵
신인 모모조노 레나 AV 데뷔
JUFD 548
첫 누드
시작되었네요
네
긴장되나요?
긴장하고 있어요...
갑작스럽긴 하지만
네
지금부터 카메라 앞에서
옷을 벗도록 하겠습니다
네
마음의 준비는 됐나요?
돼있어요
그럼 우선 일어나주세요
네
천천히 한바퀴 돌아봐줄래요?
자, 마음의 준비가 됐으면
옷을 벗어주세요
네...
벗었나요?
속옷도 벗어주세요
네...
긴장되나요?
자, 결심이 섰으면
손을 내려주세요
네...
카메라 앞에서 벗은 건
처음인가요?
처음이에요
그럼 아래쪽도 벗어볼까요?
네...
전부 벗었군요
손을 뒤로 모아주세요
네...
천천히 돌아서 보여주세요
자, 그 부드러워 보이는 가슴을
만져봐주세요
네...
커서 만지는 보람이
있을 것 같네요
네...
뒤로 돌아서
엉덩이도 보여주세요
엉덩이의 부드러움도
전달해 볼까요?
그럼 이쪽으로 돌아서
앞으로의 각오를 카메라를 보고
여러분께 말씀해주세요
긴장되긴 하지만
마지막까지 열심히 하겠습니다
부끄럽나요?
부끄러워요...
첫 섹스
안녕하세요
여기 앉아도 될까요?
/ 네
긴장돼요?
/ 긴장하고 있어요...
전해지네요
그런가요?
/ 굉장히 귀엽네요
아뇨.. 전혀요...
얼굴이 빨개졌네요
얼굴이 금방 빨개져서...
/ 만져봐도 될까요?
따뜻하네요
금방 빨개져요?
/ 금방 빨개져버려요...
귀엽네요
손은?
땀이 나서...
그래서 흔든 건가요?
땀이 엄청 나네요
위험해요...
땀이 잘 나요?
손만요
/ 손만?
잠깐...
좋은 맛이 나네요
글쎄요...
지금부터 저랑 섹스를 할텐데
/ 네
괜찮겠어요?
/ 괜찮아요
잘 부탁드립니다
/ 네
키스부터
아.. 부드러워...
혀 내밀어봐
굉장히 능숙하군요
흥분되네요
귀는?
간지러워?
잔뜩 빨아야지
잔뜩 빨아도 될까요?
/ 네
봐도 될까요?
예쁘네...
천천히가 좋아?
쎄게 하는 게 좋아?
둘다 좋아?
둘다...
/ 둘다?
빠는 건?
좋아해?
좋아...
가슴이 괴로워보이네
풀어버리자
벗긴다?
모양이 굉장히 예뻐
여기도 땀이 났네
빨아도 돼?
이렇게 빨아들이는 건?
좋아?
굉장하네
이렇게 젖었네
좀 보여줘
축축해
굉장하네
아래쪽이 이렇게 젖었어
항상 이래?
/ 응...
굉장하네
이렇게 젖다니 좋아하는구나
이렇게나...
굉장해...
이거 봐
이렇게 젖다니
빨래하기 힘들지?
그치?
/ 응...
여긴?
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 빨면 더 젖을까?
/ 응...
온몸을 다 빨아도 돼?
등도 빨아도 돼?
/ 응...
엎드려봐
우와 굉장해...
등은?
엉덩이가 굉장하네
엉덩이를 어떻게 해주는 게 좋아?
응? 어떻게?
/ 응
모르겠어...
/ 몰라?
그럼 핥아볼까?
기분좋아?
/ 응...
이렇게 쎄게 하는 건?
이런 것도 좋아?
/ 응?
응...
/ 부드럽게 핥는 게 좋아?
둘다...
/ 둘다 좋아?
둘다 좋아?
엉덩이에 자신 있지?
응...
레나 쨩
/ 응?
이쪽을 봐
아, 귀여워
엉덩이에 자신있지?
음...
응...
/ 아니야?
그렇게 좋아하지는...
그럼 지금부터 볼게
/ 응...
봐도 돼?
항문도 예쁘네
팬티에 뭍어서 늘어났어
굉장해...
굉장하네
축축해
빤다?
/ 응...
점점 더 나오네
이거 벗겨도 돼?
/ 응...
자, 이쪽으로 누워봐
그렇지
벌려서 보여줘
이거 봐
항상 이렇게 젖는거지?
그렇지?
/ 응?
응...
이렇게 젖다니
평소에도 이러면
별로 신기하진 않겠네
자, 그럼
빨기 쉽게 벌려서 보여줘
스스로 벌릴 수 있겠어?
부끄러워?
/ 부끄러워...
이렇게 해본 적 없어?
자, 좀 더 봐볼까?
꼼틀거리네?
굉장해...
기분좋으면 수축되는구나?
/ 응...
더 빨아도 돼?
누워봐
어때?
여기?
/ 응...
안쪽이 기분좋아?
/ 응?
여기?
/ 응...
거기...
클리?
/ 응...
이건?
봐봐 빠는 거
맛있네
안쪽도 만져도 돼?
/ 응...
다리 벌리고 있어
그렇지
손가락 들어간다?
/ 응...
봐봐
아.. 따뜻해...
이렇게?
/ 응...
얼굴이 빨개졌네
야한 얼굴이 됐어
굉장하네
축축해...
흠뻑 젖었네
/ 응...
섹스를 계속해도 되겠는데?
응?
섹스 좋아해?
/ 응...
그럼...
그럼 이번엔
/ 응...
나도 빨아줄래?
응...
자, 목부터
아.. 기분좋아...
혀가 굉장히 기분좋아...
남자 몸을 빨아주는 것도 좋아해?
/ 응...
능숙하네
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
직접 만져봐
어떻게 됐어?
/ 응?
딱딱해졌어
/ 딱딱해졌어?
그럼
더 딱딱하게 해줄래?
빨아줘
펠라치오 좋아해?
/ 응
어떤 점이 좋은데?
/ 응?
몰라...
끝부분만 핥아봐
혀를 내밀어서
그래, 점점 내려가봐
내려가
이렇게...
손잡아봐
이쪽도
자, 천천히 깊은 곳까지
천천히, 그렇지
그렇지...
더 안 들어가?
/ 응...
기분좋아...
자, 이대로 누울테니까
올라올래?
그렇지
아까보다 더 젖었어
/ 응...
빨아줘
안쪽에서 점점
더 흘러나오고 있어
우와 죽이네...
레나 쨩
/ 응?
여기에 넣고싶어?
/ 응...
거기 누워
여기 넣어도 돼?
/ 응...
딱딱해?
딱딱한 게 좋아?
/ 응...
그럼 '넣어줘' 하고
귀엽게 말해봐
넣어줘...
아.. 따뜻해...
굉장히 따뜻하네
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
그대로 일어날 수 있겠어?
영차...
기승위 잘 못하는데...
/ 잘 못해?
그럼 연습해볼까?
/ 응...
아.. 그렇지...
해봐
좋아...
힘들어?
그럼 아래쪽에서 해줄까?
기분좋지?
자...
무릎을 세우고
그대로 벌려서 하면 돼
이렇게 해볼까?
기분좋아?
/ 응...
넣은 채로
뒤로 돌 수 있겠어?
그렇지
어려울까?
괜찮아
/ 괜찮아?
엎드려봐
아.. 굉장해...
이쪽을 봐
자, 들어가는 거 봐봐
그렇지
아.. 굉장히 기분좋아...
자지 딱딱해?
응...
/ 딱딱해?
곧 쌀 거 같아...
괜찮아?
/ 응...
싼다?
아.. 싼다...
빨아줘...
아직 남아있어?
조금?
/ 응...
수고하셨습니다
어땠어요? 처음으로 카메라 앞에서
섹스해본 감상은
힘들진 않았어요
긴장됐나요?
/ 됐어요
그래도 기분좋았어요?
기분좋았어요...
설마 자기가
카메라 앞에서 섹스를 하는
여자가 될 줄은 몰랐죠?
몰랐어요...
그래도 잘 해냈네요
/ 네...
그럼 촬영을 계속 진행하겠습니다
/ 네
더욱 더 야한 모습을
보여주실 건가요?
네
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
펠라치오
수고하셨습니다
어땠어요?
카메라 앞에서
처음으로 섹스해본 감상은
이제 좀 진정됐으니까
/ 네
솔직하게
음.. 잘 모르겠어요...
잘 모르겠다?
잘은 모르겠지만
기분은 좋았다?
네...
평소에 누가 보는 곳에서
섹스해본 적은 있어요?
없어요
/ 없어요?
그럼 진짜로 남들 앞에서
한 건 처음이군요?
네...
좀 물어봐도 될까요?
자지를 말이죠
/ 네
보는 눈이 굉장히 야했거든요
그런가요?
자지를 좋아하나요?
/ 네...
솔직하게 대답해줬으면 좋겠는데
/ 네
파이즈리를 해본 적 있나요?
있어요
다양한 걸 하시는군요
/ 네...
펠라치오로 남자를
사정시켜 본 적은 있나요?
사정시켜본 적은 없어요
그럼 파이즈리로는?
없어요
그럼 오늘은 힘내서
/ 네
남자 배우를
사정시켜줬으면 하는데
/ 네
열심히 해주실 건가요?
/ 열심히 하겠습니다
그럼 바로 배우분을 부를테니까
/ 네
어떤가요? 그 자지
크네요
큰가요?
한번 만져봐줄래요?
해도 될까요?
/ 아, 그럼
일단 끝부분을 한번 핥아봐
이쪽을 보면서 해줄래?
자지를 주무르면서
다음은 옆쪽을 핥아볼까?
그렇지
자, 덥석 물어볼까?
굉장히 능숙하네
누군가한테 배웠어?
자, 이번엔 불알도 빨아볼까?
오른손은 내리고
그렇지
오른손 왼손을 헷갈린듯
번역이 잘못된 게 아닙니다
자, 오른손으로 자지를 주물러
불알을 빨아들여봐
그렇지.. 잘하네
그대로 이쪽을 봐볼까?
자, 아래쪽에서 위로
천천히 핥아올려봐
한번 더
자, 물어
자, 어디까지 넣을 수 있는지
깊숙이 한번 물어봐
제일 깊숙이 넣고 멈춰봐
그렇지
다 들어가?
거기가 한계야?
자, 이번엔 침을 떨어뜨려
그렇지
그 상태로 빨아
자, 이번엔 소리를 내면서
빨아볼까?
할 수 있을지...
물고 빨아들여봐
자, 이번엔 가슴을 꺼내봐
자지에 침을 잔뜩 떨어뜨려서
가슴에 문질러봐
우선 젖꼭지에 문질러볼까?
침을 더 떨어뜨릴 수 있겠어?
그렇지
자, 직접 자지를 쥐고
젖꼭지에 문질러봐
이러면 돼요?
귀두를 좀 더 젖꼭지에
그렇지
아주 잘하고 있어
가슴을 찌르듯이 밀어붙여봐
반대쪽도
침을 더 떨어뜨려볼까?
자, 이건 어때?
네 가슴으로 이렇게 딱딱해졌어
가슴에 끼워서 기분좋게 해줄래?
침을 더 떨어뜨려
자지 기분좋으세요?
응, 기분좋아...
자, 모두에게 잘 보이게
내가 누울테니까
한번 사정시켜봐
/ 네
아.. 기분좋아...
그대로 계속해...
그렇지 그렇지
계속해...
아.. 쌀 거 같아...
기분좋으셨어요?
굉장히 기분좋았어
자, 빨아서 깨끗하게 해줘
수고하셨습니다
파이즈리로 싸게만들었네요
다행이에요
마지막으로 카메라를 보면서
'파이즈리로 싸게 만들었어요'
라고 웃으면서 말해주세요
파이즈리로 싸게 만들었어요
청소 펠라도 정성껏 하던데
/ 그런가요?
정말 자지를 좋아하는군요
네...
안녕하세요 레나에요
촬영이 순조롭게 진행되고 있긴한데
많이 긴장돼서
아직은 잘 모르겠어요
그래서...
지금부터 혼자서
촬영하고 오라고 하셨는데
자위는 잘 못하니까
여러분도 함께해주세요
저쪽에
저쪽에 기구가 있는데요
전 별로 써본 적이 없어서
잘 쓸 수 있을지...
우선...
이걸 써볼게요
이거에 (덴마) 약해서...
싸버려도 될까요?
여러분도 같이 싸주실래요?
싸버려.. 싸버려...
부끄러워...
부끄럽네요
기분좋았어요
아, 이게 아니지
안녕하세요
지금 뭘하고 있었나요?
자위...
보고있었어요
이걸 벗어볼까?
벗어봐
작은 수영복이네
영차...
보고있었어요
꽤 빨리 끝나던데
덴마에 약해서요
한번으로 만족했어?
자위랑 섹스는 또 다른 거지?
/ 네
'이 인간은 누구야?'
란 생각 안들어?
들어요...
/ 그렇지?
내가 오는 거 몰랐지?
/ 몰랐어요
그치?
영차...
좀 더 앞으로 나와봐
굉장한 가슴이네
이름도 모르는 사람한테
가슴을 주물러지고 있는데
네, 잘 몰라요...
가슴은 느끼기 쉬운 편이야?
어떻게 하면?
젖꼭지?
/ 네, 젖꼭지...
굉장하네
전혀 안가려지잖아
입은 게 아니야
그대로 누워봐
어떻게 해주면
쉽게 싼다는 거 있어?
클리...
확실히 말하네
안쪽이 아니고 클리 only?
응, 안쪽도 기분좋긴 하지만...
어디...
계속 삐져나오네
왜 그럴까?
왜 삐져나오지?
야한 음순이네
스스로 허리를 움직여서
기분좋은 곳에 대봐
꽤 쎄지?
더 쎄게 하는 게 좋아?
/ 응?
응...
이 정도는?
더 어떻게 해줬으면
하는 거 있어?
어떻게?
더 기분좋은 곳에 대봐
기분좋아...
기분좋아 보이네
/ 응...
야하네
다리를 잡아봐
이렇게
안돼...
/ 응?
/ 뭐라고?
안돼...
/ 응?
응?
/ 안돼...
안된다는 게 무슨 소리야?
무슨 소리야?
안돼...
무릎을 잡아봐
그렇지
잡고 벌려
굉장히 예쁘네
엎드려봐
이거 봐봐
이걸...
매끈매끈...
자, 좋아하는 덴마
스스로 클리토리스에 대봐
손은 쓰지말고
허리만 움직여서
싸버려.. 싸버려...
금방 싸버리는구나
/ 응...
빨아줘
이쪽을 봐
우와 잘하네
누워도 돼?
응
이쪽도
/ 응?
이쪽을 보면서 해줘
기분좋아...
지금 뭘 빨고 있어?
응?
자지...
거기가 자지야?
저기
/ 응?
이쪽으로
젖꼭지를 빨아봐
이쪽을 봐
아, 위험해...
안되겠어 넣게해줘
넣어도 돼?
/ 응...
진짜 기분좋네
이 보지...
아.. 야해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
이리와봐
올라올 수 있겠어?
/ 응...
넣어봐
벗어버리자
가슴이 (가리기엔) 아까워
우와 굉장하네 진짜
굉장해...
가슴이...
뒤로 손짚어봐
아.. 기분좋아...
자...
그대로 뒤로 돌아봐
무릎을 세울 수 있겠어?
/ 응...
그렇지
앞으로 손짚어봐
우와 야해...
야하네...
위험해...
정상위로 하자
아.. 좋아...
아.. 나온다...
이쪽을 봐
제대로 눈을 봐
눈을 봐
혀를 잔뜩 내밀어
손 짚어봐
이쪽을 봐
이거 기분좋아?
/ 응...
기분좋아?
이렇게?
어떻게 하면 기분좋아?
/ 응?
빠르게...
/ 빠르게?
좀 빨게 해줘
빨게 해줘
그래, 눈을 보고있어
기분좋아?
이쪽은?
간지러워?
/ 응...
더 내밀어봐
이거 어때?
기분좋아...
/ 기분좋아?
더 내밀어봐
/ 응?
나를 봐
그렇지
닿고 있어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
자지가 닿고 있어?
/ 응...
날 보고있어
기분좋아?
/ 응, 기분좋아...
그럼 이쪽을 봐
마주보도록
제대로 눈을 봐
그렇지
가슴을 빨테니까 보고있어
/ 응...
굉장히 맛있어
어떻게 하는 게 기분좋아?
격렬하게...
/ 격렬한 게 좋아?
전부 다 보여
응?
빠는 거 보고있어
어떻게 하는 게 기분좋아?
천천히...
/ 천천히?
이건 어때?
응?
/ 기분좋아...
기분좋아?
봐봐
엄청 젖었어
아.. 들어간다...
눈을 봐
굉장히 야하네
보지 안쪽은? 응?
기분좋아...
/ 기분좋아?
어디가 좋아?
기분좋아...
아.. 굉장해...
야한 얼굴이 됐어
응?
/ 기분좋아...
야한 얼굴이 됐어
아.. 흠뻑 젖었네
나도 만져줘
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
직접 만져봐
해줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아
다행이다
서로 만져주자
계속 만지고 있어
아.. 기분좋아...
빨아줘
아.. 굉장히 잘하네...
굉장해...
그래 나를 보면서
아.. 기분좋아...
입으로만 해봐
아.. 그렇지...
서로 빨아주자
자지 빨아봐
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
좀 들어봐
기분좋아?
넣어도 돼?
/ 응
기분좋아?
/ 기분좋아...
여기는?
기분좋아...
/ 기분좋아?
어떤 게 기분좋아?
격렬한 거...
/ 격렬한 거?
아.. 기분좋아...
엄청 들어가고 있어...
자, 봐봐
기분좋아...
아.. 기분좋아...
올라가봐
뒤로...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
더 해주길 원해?
/ 응...
아.. 굉장해...
엉덩이 대봐
얼굴을 보여줘
후배위 좋아해?
/ 좋아...
점점 더
깊숙이 닿게 해줄테니까
/ 응...
자, 간다?
아.. 기분좋아...
일어나봐
엄청 들어가고 있어...
응? 기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
이번엔 직접 움직여봐
아.. 그렇지...
움직여봐...
아.. 그렇지 그렇지
기분좋아...
나를 봐
이쪽을 봐
그렇지
아.. 진짜 나올 것 같아...
아.. 기분좋아...
그래 잔뜩 움직여봐...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 나올 것 같아...
좀 보여줘
손 짚어
잔뜩 움직여봐
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
뒷모습도 보여줘
그래 저쪽을 봐
그렇지...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
뒤돌아 봐...
그렇지 그렇지
얼굴을 보여줘
그렇지...
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지
움직여봐
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지...
내가 움직여볼까?
아.. 기분좋아...
뒤로 와
누워도 돼
더 넣게 해줘...
응? 기분좋아?
/ 기분좋아...
쎄게 박아줄게...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
싼다...
수고하셨습니다
이걸로 촬영이 전부
끝이났습니다만
/ 네
오늘 하루 촬영해보니까
어땠어요?
조금은 익숙해졌어요
익숙해졌어요?
/ 네
어때? 자신이 AV 배우로
데뷔할 거라곤
생각 못했지?
/ 생각 못했어요
솔직한 기분
방금 촬영이 끝났는데
어떤 기분이야?
많이 긴장되긴 했지만
즐거웠어요
즐거웠어?
많은 사람들이 봐줬으면 좋겠지?
/ 네
많은 사람들이 열심히 하는 모습을 보고
응원해줬으면 좋겠지?
네
그럼 자신의 솔직한 기분
마음이 담긴 메세지를
카메라를 보면서 부탁합니다
부끄럽긴 했지만
열심히 했으니까
앞으로도 지켜봐주세요
부탁드립니다
네
그럼 다음이 또 있으니까
/ 네
잘 부탁드립니다
네, 잘 부탁드립니다
마지막으로 한가지만 물어봐도 돼?
/ 네
AV 배우로 데뷔해서
좋았어요?
좋았어요
그럼 다음에 또 만나죠
/ 네
모모조노 레나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM